1

###DEC-099343-0-000-25-06-1990@@@

DECRETO N° 99.343, DE 25 DE JUNHO DE 1990

Declara de utilidade pública, para fins de desapropriação, total ou parcial, ou de instituição de servidão de passagem em favor da Rede Ferroviária Federal S.A. (RFFSA), imóveis constituídos de terra, benfeitorias, acessões e outros bens situa­dos nos municípios abaixo discriminados, no Estado da Bahia.

O PRESIDENTE DA REPÚBLICA, usando das atribui­ções que lhe confere o artigo 84, inciso IV, da Constituição Fe­deral, e tendo em vista o disposto nos arts. 5°, letra j, e 6° do Decreto‑Lei n° 3.365, de 21 de junho de 1941, e o que consta do Processo Minfra n° 29.000.002052/90‑13,

DECRETA:

Art. 1° Ficam declarados de utilidade pública, para fins de desapropriação, total ou parcial, ou instituição de servidão de passagem, em favor da Rede Ferroviária Federal S.A. (RFFSA), os imóveis constituídos de terras, benfeitorias, aces­sões e outros bens de propriedade particular, como ainda o domínio útil dos terrenos porventura foreiros situados nos Municípios de Muritiba, São Félix, Maragipe, Cachoeira, Santo Amaro, São Sebastião do Passe, São Francisco do Conde e Candeias, todos no Estado da Bahia, necessários à construção da variante Salvador Pinto‑Candeias, totalizando uma extenção de 78,960 quilômetros.

Art. 2° As faixas de terra compreendidas no presente decreto possuem, aproximadamente, um total de 31.544.000,00m²  (trinta e um milhões e quinhentos e quarenta e quatro mil metros quadrados), e têm as seguintes delimitações em coordenadas:

Coordenadas    Faixa (m)

      Registro      ( Km)

         X            Y  Lado   Lado

        Esquerdo  Direito

01  00 + 000  501.800  8.603.320 200  200

02  00 + 300  502.060  8.603.410 200  200

03  00 + 600  502.390  8.603.470 200  200

04  01 + 000  502.720  8.603.430 200  200

05  01 + 400  503.150  8.603.290 200  200

06  0l + 840  503.420  8.603.030 200  200

07  02 + 130  503.630  8.602.810 200  200

08  02 + 400  503.840  8.602.600 200  200

09  02 + 640  503.930  8.602 370 200  200

10  02 + 680  503.950  8.602.330 200  200

11  02 + 800  503.980  8.602.220 200  200

12  02 + 950  504.060  8.602.100 200  200

13  03 + 140  504.140  8.601.910 200  200

Coordenadas   Faixa (m)

      Registro    ( Km)

    X        Y  Lado  Lado

        Esquerdo Direito

14  03 + 310  504.200  8.601.780 200  200

15  03 + 480  504.250  8.601.600 200  200

16  04 + 080  504.400  8.601.020 200  200

17  04 + 290  504.430  8.600.830 200  200

18  04 + 620  504.420  8.600.600 200  200

19  05 + 530  504.310  8.599.570 200  200

20  06 + 500  504.210  8.598.640 200  200

21  06 + 680  504.200  8.598.430 200  200

22  06 + 920  504.230  8.598.210 200  200

23  07 + 220  504.290  8.597.920 200  200

24  07 + 510  504 320  8.597.600 200  200

25  07 + 880  504.230  8.597.260 200  200

26  08 + 000  504.200  8.597.160 200  200

27  08 + 330  504.100  8.596.920 200  200

28  08 + 720  504.l60  8.596.460 200  200

29  08 + 880  504.210  8.596.300 200  200

30  09 + 070  504.250  8.596.100 200  200

31  09 + 260  504.260  8.595.930 200  200

32  09 + 500  504.270  8.595.680 200  200

33  09 + 800  504.280  8.598.600 200  200

34  10 + 050  504.400  8.595.160 200  200

35  10 + 400  504.600  8.599.090 200  200

36  10 + 700  504.900  8.594.780 200  200

37  l0 + 910  505.120  8.594.700 200  200

38  11 + 340  505.480  8.594.500 200  200

39  11 + 850  505 760  8.594.050 200  200

40  12 + 350  505.940  8.593.580 200  200

41  12 + 700  506.100  8.594.740 200  200

42  13 + 000  506.340  8.593.100 200  200

43  13 + 300  506.640  8.593.040 200  200

44  13 + 700  507.050  8.593.010 200  200

45  15 + 000  508.300  8.593.280 200  200

46  15 + 450  508.710  8.593.370 200  200

Coordenadas   Faixa (m)

      Registro    ( Km)

    X        Y  Lado  Lado

        Esquerdo Direito

47  15 + 800  509.040  8.593.480 200  200

48  16 + l00  509.300  8.593.660 200  200

49  16 + 500  509.520  8.593.970 200  200

50  16 + 820  509.650  8.594.280 200  200 

51  19 + 000  510.180  8.596.375 200  200

52  21 + 400  510.760  8.598.690 200  200

53  23 + 250  511.210  8.600.490 200  200

54  23 + 800  511.440  8.601.000 200  200

55  24 + 300  511.670  8.601.440 200  200

56  24 + 800  511.970  8.601.830 200  200

57  25 + 300  512.380  8.602.150 200  200

58  25 + 800  512.790  8.602.400 200  200

59  26 + 200  513.155  8.602.555 200  200

60  26 + 750  513.690  8.602.680 200  200

61  27 + 260  514.185  8.602.720 200  200

62  28 + 600  515.510  8.602.670 200  200

63  29 + 860  516.770  8.602.670 200  200

64  30 + 200  517 100  8.602.670 200  200

65  30 + 600  517.500  8.602.730 200  200

66  31 + 000  517.890  8.602.830 200  200

67  31 + 290  518.150  8.602.930 200  200

68  32 + 400  519.190  8.603.350 200  200

69  33 + 510  520.230  8.603.780 200  200

70  34 + 200  520.865  8.603.990 200  200

71  34 + 830  521.490  8.604.050 200  200

72  35 + 800  522.440  8.604.070 200  200

73  36 + 670  523.330  8.604.100 200  200

74  36 + 900  523.560  8.604.090 200  200

75  37 + 200  523.840  8.604.000 200  200

76  37 + 570  524.170  8.603.815 200  200

77  38 + 475  524.870  8.603.270 200  200

78  38 + 800  525.150  8.603.110 200  200

79  39 + l00  525.450  8.603.050 200  200

Coordenadas   Faixa (m)

      Registro    ( Km)

    X        Y  Lado  Lado

        Esquerdo Direito

80  39 + 400  525.740  8.603.090 200  200

81  39 + 800  525.070  8.603.280 200  200

82  40 + 210  526.300  8.603.630 200  200

83  41 + 400  526.800  8.604.730 200  200

84  42 + 430  527.220. 8.605.750 200  200

85  43 + 000  527.475  8.606.250 200  200

86  43 + 520  527.780  8.606.690 200  200

87  45 + 200  528.840  8.608.000 200  200

88  47 + 000  529.970  8.609.410 200  200

89  48 + 400  530.840  8.610.500 200  200

90  49 + 740  531.690  8.611.420 200  200

91  50 + 000  531.855  8.611.700 200  200

92  50 + 210  532.030  8.611.810 200  200

93  51 + 200  532.900  8.612.300 200  200

94  52 + 260  533.810  8.612.810 200  200

95  52 + 600  534.110  8.612.920 200  200

96  52 + 960  534.470  8.612.925 200  200

97  53 + 200  534.680  8.612.880 200  200

98  53 + 400  534.890  8.612.860 200  200

99  53 + 600  535.080  8.612.870 200  200

100 54 + 410  535.900  8.612.905 200  200

101 54 + 600  536.090  8.612.900 200  200

102 54 + 750  536.230  8.612.860 200  200

103 55 + 190  536.670  8.612.770 200  200

104 55 + 400  536.890  8.612.740 200  200

105 55 + 580  537.050  8.612.750 200  200

106 55 + 820  537.290  8.612.760 200  200

107 56 + 000  537.450  8.612.760 200  200

108 56 + 185  537.630  8.612.750 200  200

109 56 + 430  537.890  8.612.700 200  200

110 56 + 700  538.150  8.612.640 200  200

111 57 + 000  538.410  8.612.460 200  200

Coordenadas   Faixa (m)

      Registro    ( Km)

    X        Y  Lado  Lado

        Esquerdo Direito

112 57 + 200  538.550  8.612.300 200  200

113 57 + 500  538.660  8.612.020 200  200

114 57 + 870  538.670  8.611.660 200  200

115 58 + 700  538.590  8.610.820 200  200

116 59 + 050  538.600  8.610.470 200  200

117 59 + 400  538.690  8.610.140 200  200

118 59 + 800  538.940  8.609.810 200  200

119 60 + 200  539.270  8.609.600 200  200

120 61 + 000  539.990  8.609.240 200  200

121 62 + 270  541.080  8.608.680 200  200

122 62 + 700  541.450  8.608.480 200  200

123 63 + 200  541.850  8.608.160 200  200

124 63 + 820  542.260  8.607.700 200  200

125 65 + 400  543.230  8.606.470 200  200

126 66 + 800  544.075  8.605.380 200  200

127 68 + 110  544.860  8.604.300 200  200

128 68 + 550  545.150  8.603.970 200  200

129 69 + 000  545.500  8.603.680 200  200

130 69 + 500  545.920  8.603.420 200  200

131 60 + 900  546.280  8.603.265 200  200

132 71 + 600  547.860  8.602.660 200  200

133 73 + 200  549.360  8.602.090 200  200

134 75 + 130  551.190  8.601.390 200  200

135 75 + 500  551.540  8.601.250 200  200

136 75 + 900  551.860  8.601.070 200  200

137 76 + 200  552.100  8.600.870 200  200

138 76 + 620  552.400  8.600.599 299  299

139 77 + 360  552.900  8.600.080 200  200

140 77 + 600  553.060  8.599.880 200  200

141 77 + 900  553.140  8.599.520 200  200

142 78 + 100  553.150  8.599.410 200  200

143 78 + 320  553.320  8.599.100 200  200

144 78 + 960  552.920  8.598.500 200  200

Art. 3° A Rede Ferroviária Federal S.A. (RFFSA) fica au­torizada a promover, na forma da legislação vigente, as desa­propriações ou instituições de servidão a que se refere o art. 1° deste Decreto.

Art. 4° A Rede Ferroviária Federal S.A. (RFFSA) poderá alegar urgência nas desapropriações a que se refere o presente decreto, com base no art. 15 do Decreto‑Lei n° 3.365, de 21 de junho de 1941, com a redação dada pelo art. 2° da Lei n° 2.786, de 21 de maio de 1956, para efeito de imediata imissão de posse de parte ou da totalidade dos imóveis, acessórios e outros bens necessários à construção da variante.

Art. 5° Este Decreto entra em vigor na data de sua publicação.

Art. 6° Revogam‑se as disposições em contrário.

Brasília, 25 de junho de 1990; 169° da Independência e 102° da República.

FERNANDO COLLOR

Ozires Silva
